我們現在應該對這個法已經很熟悉
我剛聽過融入的時候
我再稍微說一下
前面的西方三聖
觀世音菩薩 大師之菩薩
融入阿彌陀佛
阿彌陀佛融入我們
我們變成彩虹光
也變成阿彌陀佛
然後就開始上宮下師
上面放光上去
四方諸佛就加持我們回到我們的心
下師六道有情
六道有情又功養
回我們
一次上去一次下來
一次下去一次上來
就四聚一個一個循環
那怎麼觀
你可以嘗試去用你的方式
基本上是這個樣子
其實那個咒輪
咒輪放光是隻有C字放光
就種子之放光
那五個字
Om Amida Pa
它是不動的
那因為先是放光
就觸動它們也放光
所以你可以想
我們看過那個沙肉
就是上面也是
然後剪到中間
變成剪的再下去
又是就兩個島的那個
那個漏斗形的
大概是那個樣子
放光的時候就轉上去
就上去的時候是
從這個地方就轉上去
下來的時候就轉下來
那轉下來就同樣那個方向
就轉到下面去
下面又逆時鐘轉上來
然後又逆時鐘轉上去
然後順時鐘轉下來
順時鐘轉下去
逆時鐘轉上來
逆時鐘轉上去
這個
這只要是
唸的時候有那個力量在轉
轉的力量
上去的時候逆時鐘轉上去
下來就這樣子轉下來
這樣起來
這樣下來
再來的時候就變這樣
就是一樣
就順那個方向就下去
順時鐘下去
然後在C上的時候
逆時鐘C上來
就又逆時鐘旋上去
慢慢的練
你慢慢的
慢慢就能夠拿捏那個
那個要領
這個都要靠不斷的練習
當然開始你會覺得
好像使不上力
傻不娘媽
但是你其實都是無中生有
所以是靠你的練力
靠你的專心
靠你的
訓練
不斷的練習
久而久之
就會越來越
好像能掌握一些什麼
還有
到最後融入的時候
我們就
然後融入C字
C字我剛剛有講一個錯的地方
那個C字沒有空點
C字是上面
那結弧
就是那一條往下垂的那一條線
就頭上那一條往下垂的線
那這一條線呢
到最後的時候就變成直的
變成站起來
如果這樣太麻煩
其實不需要
UM
AMI
DA
BA
C就是用到C字的時候
就變成一條光線
就不用在那邊想
C就在你的
中脈裡面有一條線
然後這條線就化入虛空
當然這時候我們全身也都化光了
都化掉了
所以明光跟空性
雙運
就融在一起
無二無別
那這時候到底留下什麼
只有留下你那個寥寥分明的覺知
那個也不能說是你
也不能說是任何東西
但是就是有一份
清清楚楚的覺知在
那一切都是空明雙運
不管你聽到什麼聲音
看到什麼像
通通是空明
所謂空明就完全沒有質地的
沒有東西的
不要著想
不管什麼
色聲香味觸法
不管聯想到什麼
你都要就是看著就好了
覺知就好了
這個就是明光雙運
保持那個狀況
多久就算多久
然後慢慢的這個心也蠢蠢欲動了
外面的靜也好像慢慢的現前
對你有一點反應
有點影響了
這時候就恢復
原來我們的平常的身
然後觀起阿彌陀佛註定
向著他做最後的祈禱
大概就是這個樣子
我們心生則種種法生嘛
所以你心不斷的觀想
阿彌陀佛
久而久之
阿彌陀佛真的就會
在你的心裡面
也可以講說在你的八識點裡面
那
他不只是在八識點
他已經把八識點的東西
慢慢的淨化了
淨化到最後
就我們講的如來藏
如來藏成佛是理所當然的事
你轉成清淨就變成轉成智
轉世成智
轉這些種子
變成質量
變成後得智
所有的東西
不管是智慧還是福德
都是拿來饒慾眾生
所以到最後發現是
願與此生度有情嘛
願與化身度有情
就是這個意思
當然我們現在就要慢慢的調整
慢慢的調整
真的要到最後看一切有情
都是佛
現在我們看一切有情都是凡夫
那你看有情凡夫
你就是凡夫
你看有情菩薩
你就是菩薩
看有情羅漢
你就羅漢
看有情佛
你就是佛
因為能所它是相應的
要這樣慢慢轉
慢慢轉
那我們如果知道道理是這個樣子
那你如果用錯道理就知道
我錯了
我又用我的喜氣業力
用業障在處理自己
在處理法界
那當然就遭業
業報一定很麻煩
要慢慢的轉嘛
這個就用佛的智見來轉化
用道來轉業
用佛的智見智慧
佛的智見當然就是智慧
來轉我們的意識分別
慢慢的轉
好
嗡
啊
呼